Игра «Кто это снял?»

Пришло время написать какую-то более-менее реальную программу с использованием классов.

Сходите на кинопоиск, наберите хотя бы двадцатку фильмов и создайте для каждого текстовый файл в папке data (или data/films) формате:

Название фильма
Режиссер
Год выхода

В папке data должны лежать текстовые файлы 01.txt, 02.txt, и т.д., в каждом из которых первая строка — название фильма, вторая — режиссер этого фильма, а третья — его год выхода на экраны.

Программа должна считывать все эти фильмы из папки (она должна сама находить все текстовые файлы в папке data, изначально не подозревая, сколько их там и как именно они называются) и предлагать угадать режиссера трех из этих фильмов.

Пользователю надо выбрать одного из 4-х предложенных режиссеров. В качестве вариантов программа должна использовать одного настоящего режиссера и трех режиссеров других фильмов из коллекции.

В конце программа должна показывать количество правильных ответов.

Пример запуска:

Добрый день, любитель кино!
Давай посмотрим, хорошо ли ты знаешь какой режиссер какой фильм снял?

Кто снял «Бойцовский клуб» (1999)?

1. Люк Бессон
2. Гай Ричи
3. Дэвид Финчер
4. Стивен Спилберг

3

Верно!

Кто снял «Оружейный барон» (2005)?

1. Эндрю Никкол
2. Кристофер Нолан
3. Рюхэй Китамура
4. Питер Джексон

4

Неправильно! Правильный ответ — Эндрю Никкол.

Кто снял «Однажды в Голливуде» (1993)?

1. Стивен Спилберг
2. Гай Ричи
3. Роберт Земекис
4. Квентин Тарантино

4

Верно!

Вы угадали 2 режиссеров из 3

Используйте уже написанный в предыдущих задачах класс Film.
